## Default equals and hashCode

На печать будете выведено два объекта.
При вызове метода put объекта map происходит следующее:

1.Проверяется что таблица, в которой хранятся данные карты(Node<K,V>) равна null и ее длина  равна нулю.

2. Если пункт 1 истина, то вызывается внутрений метод resize(), который создает таблицу заново или расширяет 
уже существующую и возвращает ее размер, который сохраняется в переменную n.

3. Если последний элемент в массиве Node<K,V>[n-1 & hash] == null(это выражение присваивается переменнной p),
 то в таблице значений создается новый узел.

4. Если пункт 3 false, тогда сверяются hash и вызывается метод equals у ключей
5.
Если пункт 4 false, то проверятся то, что переменная p является экземпляром класс TreeNode,
если это так, то p приводят к данному типу и вызывают putTreeVal.

6. Если пункт 4 и 5 false, то происходит следующее: в цикле идут по узлам карты, и если узел равен null,
создается новый узел, если же hash текущего узла равен hash, который получен как аргумент и key != null && key.equals(k) true,
 то сразу выходим

7. Если ключ уже существует в карте, то вставляем туда новое значение.

Говоря общими словами, в карту будет добавлено два объекта,так как у них не определен метод equals согласно требуемой
бизнес-логики - 1, 2 - метод hashCode у обоих объектов вернет разное значение.
А так как в карте перед добавление проверяется хэш ключа,то при добавлении двух
объектов с одинаковыми полями - в карте окажется два объекта с одинаковыми полями.


## Переопределение hashCode
1.Изменился порядок вывода элементов карты.
2.hash у обоих объектов одинаковый.

## Переопределение метода equals
1.Порядок вывода стал прежним
2.hash разные.

## Переопределение методов equals & hashCode
1.Теперь на печать выходит только один элемент, так происходит потому, что 
после переопределения метода equals & hashCode созданные объекта считаются одинаковыми.
А так карта в карте уже есть ключ - объект, то после строчки
map.put(people, "second"), внутри карты затрется старое значение("first")
и на печать будете выведено second.